A Libre Camera egy Flutterben és Dartban írt nyilt forráskódú, szabad szoftver kamera alkalmazás, képek és videó felvételek készítésére.
Ha sok funkcióval rendelkező nyílt forráskódú kamera alkalmazásra van szüksége, akkor ez az alkalmazásnak az Ön számára készült.
A vaku, a fókusz és az expozíció-kontrolltól, a téma, a nyelv és a tömörítés mértékének a váltásáig, ez az alkalmazás mind tudja. És ha mégsem, akkor jelentse a problémát a <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">GitHub-on</a> és kérje a hiányzó funkciót. Az alábbiakban láthatja a funkciók listáját, a jövőben megvalósulókkal együtt!

<b>Jellemzők</b>
    * képek és videó felvételek készítése az első és a hátsó kamerával
    * Magánéletvédelem: Alapértelmezés szerint képkészítéskor nem ment EXIF metaadatokat (engedélyezheti a beállításokban) – nincsenek reklámok, követők és nem kér felesleges engedélyeket
    * Témák: Anyagszerű megjelenés sötét, világos vagy rendszer téma
    * Több nyelvre le van fordítva – Közreműködhet az Ön nyelvére történő fordításban!
    * Nagyítás: Nagyítás 2 ujjal vagy a csúszkával
    * Időzítő/Késleltető: Válasszon egy felvételidőt, amikor készen áll a fényképhez
    * Vaku mód: (A felvételnél) Ki, Auto, Be
    * Fókusz: Auto fókusz, zárolt fókusz és kézi fókusz a képernyő megérintésével
    * Expozíció: Automatikus expozíció, zárolt expozíció és a csúszkán beállított kézi expozíció
    * Kép tömörítés: Adja meg a tömörítés mértékét a beállításokban
    * Formátum: 3 képformátum között válthat (JPEG, PNG, WebP)
    * Felbontás: Válthat a kamera különböző felbontásai között
    * Mentés helye: Válassza ki a kép mentésének a helyét
    * Kis méret kb. 21MB
    * Testreszabható: Nyissa meg a beállításokat, az alkalmazásnak az Ön tetszésének megfelelő testreszabásához!

<b>Kapcsolat</b>
Tekintse meg a Github tárolót, ahol megtalálja az ütemtervet: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">https://github.com/iakmds/librecamera</a>

Abban az esetben, ha hibát talált vagy kér egy funkciót, nyugodtan nyújtsa be a problémát a GitHub-on: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera/issues">https://github.com/iakmds/librecamera/issues</a>
