Libre Camera - это бесплатное приложение для камеры с открытым исходным кодом, позволяющее делать снимки и записывать видео, написанные на языках Flutter и Dart.


Если вам нужно приложение для камеры с открытым исходным кодом и несколькими функциями, это приложение должно быть для вас. От управления фонариком, фокусом и экспозицией до изменения тем, языков и степени сжатия – это приложение должно вам помочь. А если нет, не стесняйтесь открывать проблему на <a href="https://github.com/iakmds/librecamera ">GitHub</a> и запросите функцию. Ниже вы можете увидеть список функций, которые будут добавлены в будущем!


<b>Особенности</b>

    * Делайте снимки и записывайте видео с помощью задней и фронтальной камер

    * Конфиденциальность: По умолчанию при съемке фотографий метаданные EXIF не сохраняются (включить необязательно в настройках) – без рекламы, отслеживания или ненужных разрешений

    * Темы: Дизайн материалов в темной, светлой или системной тематике

    * Поддерживается несколько языков – внесите свой вклад в перевод вашего языка!

    * Масштабирование: Увеличивайте изображение двумя пальцами или с помощью дополнительного ползунка

    * Таймер / задержка: выберите таймер фотосъемки, чтобы подготовиться к вашей фотографии

    * Режимы фонарика: Включается при захвате, выключается, автоматически, всегда включен

    * Фокусировка: автофокусировка, заблокированная фокусировка и ручная фокусировка прикосновением к экрану

    * Экспозиция: Автоматическая экспозиция, фиксированная экспозиция и ручная экспозиция с дополнительным ползунком

    * Сжатие изображения: установите степень сжатия в настройках

    * Форматы: Переключение между 3 форматами камеры (JPEG, PNG, WebP)

    * Разрешения: Переключение между различными разрешениями камеры

    * Сохранить местоположение: Выберите предпочтительное место сохранения

    * Небольшой размер - около 21 МБ

    * Настраиваемый: Откройте настройки, чтобы настроить приложение по своему вкусу!


<b>Связаться</b>

Ознакомьтесь с репозиторием GitHub, который включает в себя дорожную карту: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera ">https://github.com/iakmds/librecamera </a>


В случае, если вы обнаружили ошибку или у вас есть запрос на новую функцию, не стесняйтесь сообщать о проблеме на GitHub: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera/issues ">https://github.com/iakmds/librecamera/issues </a>
