Libre Camera is een vrije en opensource camera-app voor het maken van foto's en video's en is geschreven in Flutter en Dart.

Deze app is voor jou als je een opensource camera-app nodig hebt met verschillende functies. Van flits, focus en belichting tot het aanpassen van thema, taal en compressiefactor – deze app biedt het je. En zo niet, wees welkom om een issue aan te maken op <a href="https://github.com/iakdis/librecamera">GitHub</a> om een verzoek in te dienen voor een functionaliteit. Hieronder kun je de lijst van functies zien, die in de toekomst verder zal groeien!

<b>Functies</b>
    * Maak foto's en neem video's op met je camera aan de voor- en achterkant
    * Privacy: standaard worden er geen EXIF-metagegevens opgeslagen bij het maken van foto's (optioneel inschakelen in de instellingen) – zonder advertenties, tracking of onnodige toestemming
    * Thema's: Material Design met een donker-, licht- of systeemthema
    * Meerdere talen ondersteund – Draag bij aan het vertalen van jouw taal!
    * Zoom: zoom met twee vingers of met een optionele schuifregelaar
    * Timer/Vertraging: Selecteer een timer voor het vastleggen van foto's om u voor te bereiden op jouw foto
    * Flits: Aan bij opname, Uit, Automatisch, Altijd aan
    * Focus: autofocus, vergrendelde focus en handmatige scherpstelling door het scherm aan te raken
    * Belichting: automatische belichting, vergrendelde belichting en handmatige belichting met een optionele schuifregelaar
    * Beeldcompressie: stel de compressiefactor in de instellingen in
    * Formaten: Schakel tussen drie cameraformaten (JPEG, PNG, WebP)
    * Resoluties: schakel tussen verschillende cameraresoluties
    * Opslaglocatie: Kies de gewenste opslaglocatie
    * Klein formaat van ongeveer 21 MB
    * Aanpasbaar: open de instellingen om de app naar wens aan te passen!

<b>Contact</b>
Ga naar de GitHub-repository, deze bevat de Roadmap: <a href="https://github.com/iakdis/librecamera">https://github.com/iakdis/librecamera</a>

Als je een bug hebt gevonden of verzoek voor een feature hebt, kun je een issue aanmaken op GitHub: <a href="https://github.com/iakdis/librecamera/issues">https://github.com/iakdis/librecamera/issues</a>
