Libre Camera on Flutteris ja Dartis kirjutatud tasuta ja avatud lähtekoodiga kaamerarakendus, mis võimaldab pildistada ja videoid salvestada.

Kui vajad avatud lähtekoodiga ja paljude võimalustega kaamerarakendust, siis see rakendus peaks olema just sinule. Alates välklambi, fookuse ja särituse juhtimisest kuni kujunduste, keelevalikute ja pakkimise taseme muutmiseni – see rakendus peaks katma kõik sinu vajadused. Ja kui mitte, siis võid vabalt koostada <a href="https://github.com/iakdis/librecamera">GitHubis</a> veateate ja paluda uue funktsionaalsuse lisamist. Allpool on loetelu omadustest, millele tulevikus lisandub veel nii mõndagi!

<b>Funktsionaalsus</b>
* Pildista ja jäädvusta videoid nii tagumise kui ka esikaameraga
* Privaatsus: Pildistamisel ei salvesta vaikimisi EXIF metaandmeid (saad seada seadistustest lubada), lisaks pole reklaame, jälgimist või tarbetute õiguste eeldamist
* Kujundused: Material Designi kujunduskeel tumeda, heleda või süsteemi kujundustega
* Mitmete keelte tugi ja saad aidata tõlkida oma keelde!
* Suum: Suumi kahe sõrmega või valikulise liugurnupuga
* Taimer/viivitus: Fotoks valmistumiseks vali pildistamise taimer
* Välklambi režiimid: Sisselülitamine pildistamiseks, väljas, automaatne, alati sees
* Fookus: Automaatne fookus, lukustatud fookus ja käsitsi fookus ekraani puudutamisega
* Säritus: Automaatne säritus, lukustatud säritus ja käsitsi säritus valikulise liugurnupuga
* Piltide pakkimine: Seadistustes saad määrata pakkimise taseme
* Vormingud: Saad valida kolme failivormingu vahel (JPEG, PNG, WebP)
* Eraldusvõime: Saad valida erinevate kaamera eraldusvõimete vahel
* Salvestuskoht: Saad valida oma eelistatud salvestuskoha
* Väike paigalduse maht: umbes 21MB
* Kohandatav: Ava seadistused ja kohanda rakendust oma maitse järgi!

<b>Kontakt</b>
Uuri lähtekoodi hoidlast GitHubis, mis sisaldab ka meie arendusplaani: <a href="https://github.com/iakdis/librecamera">https://github.com/iakdis/librecamera</a>

Kui leidsid vea või soovid uut funktsionaalsust, võid koostada GitHubis veateate: <a href="https://github.com/iakdis/librecamera/issues">https://github.com/iakdis/librecamera/issues</a>
