Libre Kamera ist eine freie und quelloffene Kamera-App zum Aufnehmen von Fotos und Videos, geschrieben in Flutter und Dart.

Falls Sie auf der Suche nach einer quelloffenen Kamera-App mit vielen Funktionen sind, sollte diese App richtig für Sie sein. Von Taschenlampen-, Fokus- und Belichtungsmodi bis hin zum Ändern des Themas, der Sprache und der Komprimierungsqualität – diese App sollte alles haben, was Sie brauchen. Und falls nicht, öffnen Sie gerne ein Issue auf <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">GitHub</a> and schlagen Sie eine Funktion vor. Unten ist eine Liste der Funktionen zu finden, weitere kommen in naher Zukunft!

<b>Funktionen</b>
    * Aufnahme von Fotos und Videos mit der Rück- und Frontkamera
    * Privatsphäre: Keine EXIF-Metadateien beim Aufnehmen von Fotos gespeichert (Standardeinstellung, optional aktivierbar) – ohne Werbung, Tracking, oder überflüssige Berechtigungen
    * Themen: Material Design mit einem dunklen, hellen oder automatischen Thema
    * Sprachen unterstützt: 1. Englisch, 2. Französisch, 3. Deutsch, 4. Spanisch, 5. Baskisch, 6. Portugiesisch, 7. Russisch, 8. Japanisch, 9. Türkish – Helfen Sie gerne bei der Übersetzung Ihrer Sprache!
    * Zoom: Zoom mit zwei Fingern oder einem optionalen Slider
    * Timer/Verzögerung: Wählen Sie eine Verzögerung aus, um sich für Ihr Foto bereit zu machen
    * Taschenlampen-Modi: An bei Aufnahme, Aus, Auto, Immer an
    * Fokus: Autofokus, gesperrter Fokus und manueller Fokus, indem man auf den Bildschirm tippt
    * Belichtung: Auto-Belichtung, gesperrte Belichtung und manuelle Belichtung mit einem optionalen Slider
    * Komprimierungsqualität: Legen Sie den Wert für die Komprimierungsqualität in den Einstellungen fest
    * Formate: Wechseln Sie zwischen drei Kameraformaten (JPEG, PNG, WebP)
    * Auflösung: Wechseln Sie zwischen verschiedenen Kameraauflösungen
    * Speicherpfad: Wählen Sie Ihren bevorzugten Speicherpfad
    * Geringe Größe von etwa 21MB
    * Anpassbar: Öffnen Sie die Einstellungen, um die App nach Ihren Wünschen anzupassen!

<b>Contact</b>
Besuchen Sie die GitHub Repository, die auch die Roadmap beinhaltet: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">https://github.com/iakmds/librecamera</a>

Falls Sie einen Bug gefunden haben oder eine Funktion vorschlagen möchten, können Sie ein Issue auf GitHub melden: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera/issues">https://github.com/iakmds/librecamera/issues</a>
