Libre Camera on ilmainen ja avoimen lähdekoodin kamerasovellus, jolla voi ottaa kuvia ja tallentaa videoita. Sovellus on kirjoitettu Flutterilla ja Dartilla.



Jos tarvitset avoimen lähdekoodin kamerasovellusta, jossa on useita ominaisuuksia, tämä sovellus on sinua varten. Taskulampusta, tarkennus- ja valotuksen säätömahdollisuuksista aina teemojen, kielten ja pakkausmäärän vaihtamiseen — sovellus kattaa nämä. Jos jokin puuttuu, avaa issue GitHubissa (https://github.com/iakdis/librecamera) ja pyydä ominaisuutta. Alta löytyy lista ominaisuuksista; lisää on tulossa!



<b>Ominaisuudet</b>

    * Ota kuvia ja tallenna videoita takaa- ja etukameralla

    * Yksityisyys: EXIF-metatietoja ei tallenneta kuvaamisen yhteydessä oletuksena (voi ottaa käyttöön asetuksista) — ilman mainoksia, seurantaa tai tarpeettomia oikeuksia

    * Teemat: Material Design -tyyli, tumma, vaalea tai järjestelmän teema

    * Useita kieliä tuettuna — auta kääntämällä oma kielesi!

    * Zoom: Sormien nipistyszoomaus tai valinnainen liukusäädin

    * Ajastin/viive: Valitse valokuvausajastin valmistautumista varten

    * Salaman tilat: Salama päälle kuvaushetkellä, pois, automaatti, aina päällä

    * Tarkennus: Autom. tarkennus, lukittu tarkennus ja manuaalinen tarkennus napauttamalla näyttöä

    * Valotus: Autom. valotus, lukittu valotus ja manuaalinen valotus valinnaisella liukusäätimellä

    * Kuvapakkaus: Aseta pakkausmäärä asetuksissa

    * Muodot: Vaihda kolmen kuvaformaatin välillä (JPEG, PNG, WebP)

    * Resoluutio: Vaihda eri kameran resoluutioiden välillä

    * Tallennussijainti: Valitse haluamasi tallennuspaikka

    * Pieni koko, noin 21 Mt

    * Muokattavissa: Avaa asetukset ja mukauta sovellusta mielesi mukaan!



<b>Yhteystiedot</b>

Tutustu GitHub-repositorioon, joka sisältää myös tiekartan: <a href="https://github.com/iakdis/librecamera">https://github.com/iakdis/librecamera</a>



Löysitkö bugin tai haluatko ominaisuuspyynnön? Avaa issue täällä: <a href="https://github.com/iakdis/librecamera/issues">https://github.com/iakdis/librecamera/issues</a>
