Libre Camera е безплатно приложение за камера с отворен код за правене на снимки и запис на видеоклипове, написано на Flutter и Dart.

Ако имате нужда от приложение за камера с отворен код с няколко функции, това приложение трябва да е за вас. От управление на фенерче, фокус и експозиция до промяна на теми, езици и степен на компресиране – това приложение трябва да ви покрие. И ако не, не се колебайте да отворите проблем в <a href="https://github.com/iakmds/librecamera"> и да поискате функция. По-долу можете да видите списък с функциите, като в бъдеще ще има още!

<b>Характеристики</b>
* Правете снимки и записвайте видеоклипове с вашата задна и предна камера
* Поверителност: Няма EXIF метаданни, записани по подразбиране, когато правите снимки (активирайте по избор в настройките) – без реклами, проследяване или ненужни разрешения
* Теми: Материален дизайн с тъмна, светла или системна тема
* Поддържат се няколко езика – допринесете за превод на вашия език!
* Увеличаване: Увеличете с 2 пръста или с допълнителен плъзгач
* Таймер/закъснение: Изберете таймер за заснемане на снимка, за да се подготвите за вашата снимка
* Режими на фенерче: Включено при заснемане, Изключено, Автоматично, Винаги включено
* Фокус: Автоматичен фокус, заключване на фокуса и ръчен фокус чрез докосване на екрана
* Експозиция: Автоматична експозиция, заключена експозиция и ръчна експозиция с допълнителен плъзгач
* Компресия на изображение: Задайте степента на компресия в настройките
* Формати: Превключване между 3 формата на камерата (JPEG, PNG, WebP)
* Резолюции: Превключвайте между различни резолюции на камерата
* Местоположение за запазване: Изберете предпочитаното от вас място за запазване
* Малък размер от около 21 MB
* Възможност за персонализиране: Отворете настройките, за да персонализирате приложението по ваш вкус!

<b>за връзка</b>
Разгледайте хранилището на GitHub, което включва пътната карта: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">https://github.com/iakmds/librecamera</a>

В случай, че сте намерили грешка или имате заявка за функция, не се колебайте да се свържете се с нас в GitHub: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera/issues">https://github.com/iakmds/librecamera/issues</a>
