Libre Kamera ist eine freie und quelloffene Kamera-App zum Aufnehmen von Fotos und Videos, geschrieben in Flutter und Dart.

Wenn du auf der Suche nach einer quelloffenen Kamera-App mit vielen Funktionen bist, sollte diese App richtig für dich sein. Von Taschenlampen-, Fokus- und Belichtungsmodi bis hin zum Ändern des Themas, der Sprache und der Komprimierungsqualität – diese App sollte alles haben, was du brauchst. Und falls nicht, öffne gerne ein Issue auf <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">GitHub</a> und schlage eine Funktion vor. Unten ist eine Liste der Funktionen zu finden, weitere kommen in naher Zukunft!

<b>Funktionen</b>
    * Aufnahme von Fotos und Videos mit der Rück- und Frontkamera
    * Privatsphäre: Keine EXIF-Metadateien werden beim Aufnehmen von Fotos gespeichert (Standardeinstellung, optional aktivierbar) – ohne Werbung, Tracking, oder überflüssige Berechtigungen
    * Themen: Material Design mit einem dunklen, hellen oder automatischen Thema
    * Sprachen unterstützt: 1. Englisch, 2. Französisch, 3. Deutsch, 4. Spanisch, 5. Baskisch, 6. Portugiesisch, 7. Russisch, 8. Japanisch, 9. Türkish – Hilf gerne bei der Übersetzung deiner Sprache!
    * Zoom: Zoom mit zwei Fingern oder einem optionalen Slider
    * Timer/Verzögerung: Wähle eine Verzögerung aus, um sich für dein Foto bereit zu machen
    * Taschenlampen-Modi: An bei Aufnahme, Aus, Auto, Immer an
    * Fokus: Autofokus, gesperrter Fokus und manueller Fokus, indem man auf den Bildschirm tippt
    * Belichtung: Auto-Belichtung, gesperrte Belichtung und manuelle Belichtung mit einem optionalen Slider
    * Komprimierungsqualität: Lege den Wert für die Komprimierungsqualität in den Einstellungen fest
    * Formate: Wechsel zwischen drei Kameraformaten (JPEG, PNG, WebP)
    * Auflösung: Wechsel zwischen verschiedenen Kameraauflösungen
    * Speicherpfad: Wähle deinen bevorzugten Speicherpfad
    * Geringe Größe von etwa 21MB
    * Anpassbar: Öffne die Einstellungen, um die App nach deinen Wünschen anzupassen!

<b>Kontakt</b>
Besuche das GitHub Repository, das auch die Roadmap beinhaltet: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">https://github.com/iakmds/librecamera</a>

Falls du einen Fehler gefunden hast oder eine Funktion vorschlagen möchtest, kannst du ein Issue auf GitHub melden: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera/issues">https://github.com/iakmds/librecamera/issues</a>
