Libre Camera гэта вольная з адркытымі зыходнікамі камера патрэбная для здыманняў фота і запісаў відэа, напісанная на Flutter і Dart.

Калі вы жадаеце выкарыстоўваць дадатак камеру з адкрытымі зыходнікамі і некаторымі асаблівасцямі, гэты дадатак створаны для вас. Падсветка, факусіроўка і канфігурацыі каб змяняць тэму, мову і моц сціскання – гэты дадатак павінен вам спадабацца. І калі не, вы вольны адкрыць праблему ў <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">GitHub</a> і прапанаваць асаблівасць. Ніжэй вы заўважыце спіс асаблівасцей, многія потым з'явяцца ў будучыні!

<b>Асаблівасці</b>
    * Здымайце фота і запісвайце відэа з вашай задняй і пярэдняй камеры
    * Прыватнасць: Метададзеныя EXIF не запісваюцца па змаўчанні калі вы здымаеце фота (але вы можаце ўключыць гэта ў наладах) – няма рэкламы, адсочвання карыстальнікпў, або непатрэбных дазволаў
    * Тэмы: Дызайн Элементаў з Цёмнай, Светлай або сістэмнай тэмай
    * Падтрымоўваецца многа-моўнасць – падтрымайце пераклад на вашу мову!
    * Павелічэнне: Павялічвай 2-ма пальцамі або апцыянальным прагортвальнікам
    * Час/Затрымка: Выберыце час да здымкі фота каб прыгатавацца да здымку
    * Рэжымы падсветкі: Уключыць пад час здымку, Адключыць, Аўтаматычна, Трымаць уключаным
    * Факусіроўка: Аўтаматычная факусіроўка, заблакаваная факусіроука і ўласная факусіроўка націскаючы ў частку экрана
    * Экспазіцыя: Аўтаматычная экспазіцыя, заблакаваная і ўласная экспазіцыя з апцыянальным прагортвальнікам
    * Сцісканне выявы: Задавае моц сціскання ў наладах
    * Фарматы: Пераключаецца паміж 3ма фарматамі выяў (JPEG, PNG, WebP)
    * Разшырэннні: Пераключаецуа паміж рознымі разшырэннямі выявы
    * Захоўваенне месцазнаходжання: Выберыце месца для здымкаў
    * Маленькі размер або да 21МБ
    * Наладавальнае: Адкройце налады каб наладзіць дадатак як вам патрэбна!

<b>Сувязь</b>
Наведайце GitHub рэпазіторый, які ўтрымлівае інструкцыі: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">https://github.com/iakmds/librecamera</a>

Калі вы знайшлі памылку або жадаеце дадвць асаблівасць, вы вольныя рабіць арапановы ў GitHub: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera/issues">https://github.com/iakmds/librecamera/issues</a>
