Libre Camera - гэта бясплатная праграма для камеры з адкрытым зыходным кодам, якая дазваляе рабіць здымкі і запісваць відэа, напісаныя на мовах Flutter і Dart.

Калі вам неабходна праграма для камеры з адкрытым зыходным кодам і шэрагам функцый, то гэта праграма павінна спадабацца вам. Ад кіравання ліхтарыкам, фокусам і экспазіцыяй да змянення тэм, моў і ступені сціску. Праграма мае ўсе асноўныя функцыі, каб задаволіць вашы патрабаванні. Калі нейкая функцыя ўсё ж адсутнічае, то заўсёды можна адкрыць праблему на <a href="https://github.com/iakdis/librecamera ">GitHub</a> і запытаць яе. Ніжэй вы можаце ўбачыць спіс функцый, якія будуць дададзены ў будучыні!

<b>Асаблівасці</b>
    * Здымка фатаграфій і запіс відэа з дапамогай задняй і пярэдняй камеры
    * Прыватнасць: прадвызначана метаданыя EXIF не запісваюцца пры здымцы фатаграфій (але гэту функцыю можна ўключыць у наладах). Адсутнічае рэклама, адсочванне або непатрэбныя дазволы
    * Тэмы: матэрыяльны дызайн з цёмнай, светлай або сістэмнай тэмай
    * Падтрымка шматмоўнасці: унясіце свой уклад у пераклад на вашу родную мову!
    * Маштабаванне: павялічвайце відарыс з дапамогай двух пальцаў з дапамогай дадатковага паўзунка
    * Таймер/затрымка: выберыце час да здымкі, каб прыгатавацца да фатаграфіі
    * Рэжымы ліхтарыка: уключана падчас захопу, выключана, аўтаматычна, заўсёды ўключана
    * Факусіроўка: аўтаматычная факусіроўка, заблакіраваная факусіроўка і ручная факусіроўка дотыкам да экрана
    * Экспазіцыя: аўтаматычная экспазіцыя, заблакіраваная экспазіцыя і ручная экспазіцыя з дапамогай дадатковага паўзунка
    * Сціск відарыса: задае ступень сціску ў наладах
    * Фарматы: пераключэнне паміж трыма фарматамі відарысаў (JPEG, PNG, WebP)
    * Раздзяляльнасць: пераключэнне паміж рознымі раздзяляльнасцямі камеры
    * Захаванне размяшчэння: выберыце пажаданае размяшчэнне для здымкаў з камеры
    * Маленькі памер (каля 21МБ)
    * Наладжваецца пад вашы патрабаванні: адкрыйце налады праграмы, каб наладзіць яе пад вашы патрабаванні!

<b>Сувязь з намі</b>
Наведайце рэпазіторый GitHub, які змяшчае стратэгічны план па распрацоўцы праграмы <a href="https://github.com/iakdis/librecamera">https://github.com/iakdis/librecamera</a>

Калі вы знайшлі памылку або хочаце прапанаваць новую функцыю, то вы заўсёды можаце зрабіць гэта на GitHub: <a href="https://github.com/iakdis/librecamera/issues">https://github.com/iakdis/librecamera/issues</a>
