Özgür Kamera, Flutter ve Dart ile yazılmış fotoğraf çekmek ve video kaydetmek için ücretsiz ve açık kaynaklı bir kamera uygulamasıdır.

Çeşitli özelliklere sahip açık kaynaklı bir kamera uygulamasına ihtiyacınız varsa, bu uygulama sizin içindir. El feneri, odak ve pozlama kontrollerinden değişen temalara, dillere ve sıkıştırma miktarına kadar - bu uygulama sizi kapsamalıdır. Ve eğer değilse, <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">GitHub</a> adresinde bir sorun bildirmekten ve bir özellik talep etmekten çekinmeyin. Aşağıda, gelecekte daha fazlası gelecek olan özelliklerin bir listesini görebilirsiniz!

<b>Özellikler</b>
    * Arka ve ön kameranızla fotoğraf çekin ve video kaydedin
    * Gizlilik: Fotoğraf çekerken varsayılan olarak EXIF Meta Verileri kaydedilmez (ayarlardan isteğe bağlı olarak etkinleştirin) - reklamlar, izleme veya gereksiz izinler olmadan
    * Temalar: Açık, koyu veya sistem temalı Materyal Tasarım
    * Çoklu dil desteği - Dilinizi çevirerek katkıda bulunun!
    * Yakınlaştırma: 2 parmakla veya isteğe bağlı bir kaydırıcıyla yakınlaştırma
    * Zamanlayıcı/Gecikme: Fotoğrafınıza hazırlanmak için bir fotoğraf çekim zamanlayıcısı seçin
    * El feneri modları: Yakalama sırasında açık, Kapalı, Otomatik, Her zaman açık
    * Odaklanma: Otomatik odaklama, kilitli odaklama ve ekrana dokunarak manuel odaklama
    * Pozlama: Otomatik pozlama, kilitli pozlama ve isteğe bağlı kaydırıcı ile manuel pozlama
    * Görüntü sıkıştırma: Ayarlardan sıkıştırma miktarını ayarlayın
    * Biçimler: 3 kamera formatı arasında geçiş yapın (JPEG, PNG, WebP)
    * Çözünürlükler: Farklı kamera çözünürlükleri arasında geçiş yapın
    * Kaydetme konumu: Tercih ettiğiniz kaydetme konumunu seçin
    * Yaklaşık 21MB'lık küçük boyut
    * Özelleştirilebilir: Uygulamayı beğeninize göre özelleştirmek için ayarları açın!

<b>İletişim</b>
Yol haritasını içeren GitHub deposuna göz atın: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">https://github.com/iakmds/librecamera</a>

Bir hata bulmanız veya bir özellik talebiniz olması durumunda, GitHub'da bir konu açmaktan çekinmeyin: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera/issues">https://github.com/iakmds/librecamera/issues</a>
