Libre Camera adalah aplikasi kamera gratis dan open source untuk mengambil gambar dan merekam video yang ditulis dalam Flutter dan Dart.

Jika Anda membutuhkan aplikasi kamera open source dengan beberapa fitur, aplikasi ini cocok untuk Anda. Mulai dari senter, kontrol fokus dan eksposur hingga mengubah tema, bahasa, dan jumlah kompresi - aplikasi ini seharusnya bisa memenuhi kebutuhan Anda. Dan jika tidak, jangan ragu untuk membuka masalah di <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">GitHub</a> dan meminta fitur. Di bawah ini Anda dapat melihat daftar fitur yang ada, dan akan ada lebih banyak lagi yang akan ditambahkan di masa mendatang!

<b>Fitur</b>
    * Memotret gambar dan mengambil video dengan kamera belakang dan depan
    * Privasi: Tanpa Metadata EXIF yang disimpan secara default saat mengambil gambar (aktifkan secara opsional di pengaturan) - tanpa iklan, pelacakan, atau izin yang tidak perlu
    * Tema: Desain Material dengan tema Gelap, Terang, atau sistem
    * Mendukung berbagai bahasa - Berkontribusi menerjemahkan bahasa Anda!
    * Zoom: Memperbesar dengan 2 jari atau dengan penggeser opsional
    * Pengatur Waktu/Penundaan: Pilih pengatur waktu pengambilan foto untuk bersiap-siap mengambil foto Anda
    * Mode senter: Aktif saat pengambilan, Mati, Otomatis, Selalu aktif
    * Fokus: Fokus otomatis, fokus terkunci, dan fokus manual dengan menyentuh layar
    * Pencahayaan: Pencahayaan otomatis, pencahayaan terkunci dan pencahayaan manual dengan slider opsional
    * Kompresi gambar: Menetapkan jumlah kompresi dalam pengaturan
    * Format: Beralih di antara 3 format kamera (JPEG, PNG, WebP)
    * Resolusi: Beralih di antara resolusi kamera yang berbeda
    * Lokasi penyimpanan: Pilih lokasi penyimpanan yang Anda inginkan
    * Ukuran kecil sekitar 21MB
    * Dapat disesuaikan: Buka pengaturan untuk menyesuaikan aplikasi sesuai keinginan Anda!

<b>Kontak</b>
Lihat repositori GitHub, yang mencakup Peta Jalan: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">https://github.com/iakmds/librecamera</a>

Jika Anda menemukan bug atau memiliki permintaan fitur, jangan ragu untuk membuat issue di GitHub: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera/issues">https://github.com/iakmds/librecamera/issues</a>
