Libre Camera es una aplicación de cámara gratuita y de código abierto para tomar fotografías y grabar videos escritos en Flutter y Dart.

Si necesita una aplicación de cámara de código abierto con varias funciones, esta aplicación debería ser para usted. Desde la linterna, los controles de enfoque y exposición hasta el cambio de temas, idiomas y la cantidad de compresión, esta aplicación debería tenerlo cubierto. No dude en abrir un problema en <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">GitHub</a> y solicitar una función. A continuación puede ver una lista de las características, ¡y habrá más en el futuro!

<b>Características</b>
    * Toma fotos y graba videos con tu cámara trasera y delantera
    * Privacidad: no se guardan metadatos EXIF de forma predeterminada al tomar fotografías (habilitar opcionalmente en la configuración), sin anuncios, seguimiento o permisos innecesarios
    * Temas: diseño de materiales con un tema oscuro, claro o de sistema
    * Compatible con varios idiomas: ¡contribuya traduciendo su idioma!
    * Zoom: Zoom con 2 dedos o con un control deslizante opcional
    * Temporizador/Retraso: seleccione un temporizador de captura de fotos para prepararse para su foto
    * Modos de linterna: Encendido al capturar, Apagado, Automático, Siempre encendido
    * Enfoque: enfoque automático, enfoque bloqueado y enfoque manual al tocar la pantalla
    * Exposición: exposición automática, exposición bloqueada y exposición manual con un control deslizante opcional
    * Compresión de imagen: establezca la cantidad de compresión en la configuración
    * Formatos: cambie entre 3 formatos de cámara (JPEG, PNG, WebP)
    * Resoluciones: cambiar entre diferentes resoluciones de cámara
    * Guardar ubicación: elija su ubicación preferida para guardar
    * Tamaño pequeño de alrededor de 21 MB
    * Personalizable: ¡Abre la configuración para personalizar la aplicación a tu gusto!

<b>Contacto</b>
Consulte el repositorio de GitHub, que incluye la hoja de ruta: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera">https://github.com/iakmds/librecamera</a>

En caso de que haya encontrado un error o tenga una solicitud de función, no dude en presentar un problema en GitHub: <a href="https://github.com/iakmds/librecamera/issues">https://github.com/iakmds /librecamera/problemas</a>
